我哋幾個
喺環遊世界四圍採訪嘅
寶可夢記者果然喺先生口中
得到關於炎帝嘅有力情報
喺成都地區嘅淺葱市
好似有親眼見過炎帝嘅人
皮卡豬
我哋而家就分頭收集炎帝嘅情報啦
好啦，令人好期待啊，淺葱氏
做咩啊？
我記得英勇淺葱號
係奧利歐
用阿爺嘅淺葱號改造而成㗎嗬？
我係畀弗利特強迫先改造㗎
都係因為噉
先會有呢架世界第一嘅飛船出現㗎咋
係噉唔通淺葱氏呢度就係阿爺㗎？
就係老夫嘅故鄉喇
原來我真係冇估錯啊
上一次返嚟呢個城鎮
都已經係好耐之前嘅事嚟喇
前充市呢度有啲乜嘢特產㗎？
有啲乜嘢好食㗎？
赤卡
羅伊，我哋唔係嚟呢度觀光㗎
唔緊要
難得嚟到，我哋就一邊收集嚴密嘅情報
一邊帶你哋喺呢個城鎮四周圍睇下啦
好嘢啊
即刻…
馬得克呢？
佢話要留喺飛船上挑戰新料理𡁜
上瀨線
今日我要整嘅唔係甜品嚟啊
係淺葱市嘅傳統美食
叫做散壽司嘅料理
好正
首先要喺壽司桶入面
放入已經煲好咗嘅白飯
咪走，死返我啊
你…
等陣
等陣啊
男鹿
回到故鄉
男鹿，回到故
原來阿爺就係喺呢個城鎮長大𠸏？
已經係好耐…以前嘅事嚟喇
呢度有好多寶好夢啊
嗰邊街口轉角位
我記得有間好好味嘅刨冰店㗎喎
變咗手機樂托姆商店
既然都嚟到喇，我去問下炎帝嘅情報啦
唔好意思啊
請問附近有冇人見過炎帝啊？
炎帝？
噉就梗係冇啦，有機會我都想見下啊
我記得呢度本來應該…
有間書店㗎噃
變咗空地咯
呢度本來應該有間好好食嘅團子店㗎
而家已經冇咗喇
故鄉同自己喺度嗰陣改變咗咁多
係咪會有一種好寂寞嘅感覺呢？
呢度個故鄉真係改變咗好多啊，吓？
呢度個故鄉？
噉即係話你仲有其他故鄉呀？
有幾多個港口，我就有幾多個故鄉
無論喺邊度
只要人變咗城鎮都一樣會改變
明明以前係笪空地
而家開咗間麪包店呀？
嗰度本來係自助式洗衣店
而家變咗牛奶店喇
佢好似都好開心啊
奶罐…
有嘢…
完全冇人有相關嘅情報
炎帝究竟喺咩地方啊？
我都估到唔會咁容易就揾到佢㗎喇
好阿卡比獸噉攤低等對
好運啦大海同寶可夢
無論去到邊個故鄉都唔會變
阿爺當初係點解會選擇離開呢個城鎮㗎？
因為喺另一邊有寶可夢
係呢片大海嘅盡頭，有個點樣嘅世界
可以見到點樣嘅寶可夢
你唔想知道㗎咩？
話唔定阿爺後生嗰陣，都同我哋差唔多
係喇，嗰個人應該係本地人啊嗬？
不如去問埋嗰個人知唔知有關炎帝嘅事吖
唔好意思啊
大件事喇，我唔記得咗啊
胡巴…
咩啊？
應該係頭先嗰個人嘅烏波？
得嚟咩啊？
做咩啊？
個海度有啲嘢啊
嚇死我喇，原來係電視
好喇，跟住落嚟就係最經典嗰一幕
喂，快啲起身啦
有啲嘢嚟緊我哋呢邊啊
有啲咩啊？
鐵炮魚、千針魚、燈籠魚？
唔係噉喎，皮丘、波克比
太陽珊瑚我都一樣歡迎，你快啲睇下
唔知咩嚟緊啊，我咪問你係乜嘢嚟囖
咩人好得幾咁多啊？
佢哋搞咩啊？
呢個時候嘅巨牙沙仲係好後生啊
原來你係銀次郎嘅fans嚟嘎？
我都好耐冇見過銀次郎嘅fans喇噉𠸏
唔好意思啊
請問呢個叫銀次郎嘅人係咩人嚟㗎？
乜你唔識佢咩？
佢係呢個淺葱市出生嘅超級巨星銀次郎喎
銀光閃閃銀次郎
咁熟面口𠸏？
呢個係個值得紀念嘅第一部作品
海之男兒，大戰巨牙沙
你話大戰巨牙沙？
前沖市呢度呢，以前有個電影片場㗎
有好多電影都喺呢度拍㗎
喺當中堪稱最高傑作嘅呢
就係《大戰巨牙沙系列》喇
好令人懷念啊，襲擊人類嘅胸部巨牙沙
同銀大哥對決嘅大熱作品
《海之男兒大戰巨牙沙》
然後繼三之後呢
《安：淺葱的愛戀大戰巨牙沙》
改變咗風格嘅第四部電影
係悲傷嘅愛情故事入便
裏面都有巨牙沙出現
仲有「揮別棒球場，大戰巨牙沙」
講述從未贏過嘅棒球隊
充滿住汗水同淚水嘅運動電影
裏面都有巨牙沙出現嘅
「青春閃耀高校白書，大戰巨牙沙」
喺描繪師生成長嘅暖心青春電影入便
裏便都有巨牙莎出現㗎
好…
好似…
好犀利啊
大戰巨牙沙系列
誕生咗好多扣人心弦、引人入勝嘅名作㗎
不過聽落全部都係B級電影
你真係銀次郎先生嘅狂熱粉絲喎
狂熱粉絲？
呢幾個字根本唔足以形容
銀大哥可以話係我嘅人生啊
銀大哥以呢部《死靈的運動大會：
大戰巨牙沙》作為告別作
從此退出咗銀幕喇
我就係因為崇拜以沼王做拍檔嘅銀大哥
所以就同烏波一齊守護呢片大海
可能有一日
銀大哥會再返嚟呢片大海都話唔定㗎
誒，等陣先啊，小王喺邊部電影出鏡啊？
所有海報都唔見𠸏？
係𠸏
小王冇喺電影度出過鏡
但係對電影嚟講，就會不可或缺
係咪啊？
呢位…
仲未自我介紹𠻹，老夫係藍道啊
我係理夏
我係羅伊，小點
我係守護呢片大海嘅，釣魚船店長
可以叫我握手
銀大哥就係喺呢片大海拍攝
《大戰巨牙沙》系列㗎喇
喺冇乜浪嘅時候
小王就會用沖浪嚟做浪㗎喇
的確係有噉嘅事啊
阿爺，你又知𠸏？
銀大哥嘅fans應該個個都知𠺝
呢件事好出名𠺢嘛
唔知銀次郎先生而家係咪
仲係住喺淺葱市呢度呢？
真係佢啊，全能豬啊
銀次郎先生就係全能豬啊，你哋睇下
全能豬同銀光閃閃銀次郎，睇下吖
真係喎
原來全能豬先生後生嗰陣係演員呀？
咩啊？
守護全世界大海嘅英雄
全能豬同海豚俠合作無間
真係好有型啊
呸，佢先唔係銀大哥，係銀次郎先生啊
係銀光閃閃全能豬啊
佢完全冇銀光閃閃囖
呢個阿霸邊個嚟㗎？
永遠嘅銀幕巨星銀次郎
係永遠都唔會變老嘅
唔該你認真啲望下啦
睇嚟佢係唔想承認自己
嘅偶像都會變老呢個事實
今日天氣好好啊
冇錯喇，機會難得，去唔去聖地睇下？
聖地呀？
漩渦島係《大戰巨牙沙》
系列第一套電影嘅拍攝地點
銀次郎嘅傳説就係喺嗰度開始㗎喇
講得冇錯啊
我仲記得就係喺
嗰個漩渦島同巨牙沙進行咗第一次嘅對戰㗎喇
就係噉樣喇，大家都好了解銀大哥
真係一講就知，好犀利啊
好有壓迫感啊，畫面真係好搶眼啊
勇氣
米立龍
米立龍啊
去咗邊度啊？
畀返個壽司肚我啊
小王，有冇見過米立龍啊？
小王？
做咩啊？
米娜魯？
冇事吖嘛？
搞咩啊？
原來係班雲啊
米立郎
仙仙
冇辦法啦，都係去揾壽司桶嘅代替品啦
甲九九，我哋行啦
妖王
銀光閃閃
銀次郎
好…好有型嘅銀大哥，唧喳…
呢一座漩渦島係我哋
銀次郎fans嘅聖地
呢嚿岩石係畀銀次郎先生嘅腳掂過㗎
好靚，你哋都摸下留個紀念
細個嗰陣啲人話做咗壞事嘅
就會永遠被困喺漩渦島
嚇到細路唔敢曳
係麥海馬啊
可以喺呢度見到咁難得嘅寶可夢
好彩又嚟到咋
有…
嗰度就係喺《
大戰巨牙沙》第二部電影入便
銀次郎先生同海星星一齊訓練嗰陣用緊梯啊
我帶你去睇下啦
Su Shi
今次咕嚕咪嘅影片可以用佢做主題喇
做咩啊？
低能喵
喵…
噉𠸏？喵…
係米立龍？
今次弊喇，佢哋點會去咗嗰度㗎？
噉樣落去會被漩渦吞沒㗎
我哋要去救佢哋，好
勇躍巖，我哋去啦，勇躍
遮擋我，直衝
勇躍
用藥丸，用水樽
飛雷鏢，用魔法劍
遮湯…
遮湯啊，水太危險喇，你要小心啲啊
大電海燕，你去空中救米拉蒙佢哋啦
煉海液
你…你喺度頭暈呀？
返嚟啦，大煉海液
煉海液
係噉而家點做好啊？
烏鴉
發生咩事啊？
烏鴉同米粒龍畀漩渦卷走咗
烏鴉
睇嚟又係時候要形態轉換喇
我…
我唔識游水㗎
求下你諗下辦法救下烏波啦
我嘅烏波
仲好似壽司噉嘅寶可夢
喺漩渦入面係噉打轉
簡直就好似一個巨大嘅回轉壽司啊
你救下烏波啦，求下你啦
喺回轉壽司當中救返烏波出嚟啦
噉𠸏？
有啲嘢嚟緊呢邊啊
係小王？
小王你都嚟咗呀？
不愧係無名英雄小王
永遠都喺背後出力
睇嚟演員全部都到齊，係時候出場喇
全…
全能
全能之…
迴馬
唔通嗰隻沼王就係…
係咩嚟㗎？
帆船？
快艇？
唔係啊
佢係，守護全世界大海傳説中嘅英雄
全能豬
全能豬嚟啊
佢就係全能豬
小王
用衝浪，Come on
乘住沼王嘅波浪而來嘅，海上男兒
銀光閃閃
銀次郎？
加油啊，全能豬
全能豬，救下大家啦
佢…
簡直係巨牙沙用潮汐…
勾起牙
巨大迴轉壽司，大隻巨牙沙
水母壽司…
Good boy，巨牙鲨
呢瓶安慕斯真係太好喇
銀次郎先生，唔係，全能豬
多謝你救咗烏波啊，好多謝你啊
全能豬
全能豬其實就係嗰位銀次郎喇，係咪啊？
人家有歷史
英雄亦有歷史
英雄會喺寬廣嘅
世界中好似波濤噉繼續活躍
你話寬廣？
真係點醒咗我喇
就係因為我嘅心胸太過狹窄
先會唔想承認事物嘅變化
而家嘅全能G都一樣超級…有型
真係銀光閃閃噉好耀眼啊
全能G
多謝你啊，全能G
全能豬真係好有型啊
如果可以再見面就好喇
哎吔，條腰好痛啊，你冇事吖嘛？
我冇咩事
而家可能連三分鐘都撐唔到喇
辛苦晒喇，法里德，你哋有冇咩發現啊？
冇啊，完全問唔到啲咩有用嘅線索
我哋都係啊，個個都話冇見過炎帝啊
咩話？
原來你哋喺度揾緊炎帝呀？
阿守先生係守護呢片海嘅釣魚船店長啊
我記得之前有個坐我船嘅乘客
話見過炎帝㗎，真𠸏？
你唔記得喺咩位置啊？
我記得佢係話喺離岸嘅群島一帶
大概係喺呢度附近啦
去呢個地方就可以見到炎帝
鼻哥豬啊
我哋返嚟喇
返嚟喇
Vega
歡迎返嚟
好肚餓啊
好啦，睇下你個新料理係點𠸏
噔噔
千松市地道料理，散壽司
好靚啊，好好味噉啊，我想食啊
哇，點解用呢個盤啊？
我諗唔到計喇
幾隻米立龍
我個壽司桶…
咪走啊
雖然已經遲咗，但係畀返我啊
噉樣就唔係散壽司，係亂壽司喇
為咗追尋陸驚鴻嘅炎帝
我哋嚟到離岸嘅群島？
炎帝係火山寶可夢
喺火山附近應該會揾到㗎
即係話，輪到遮湯我大顯身手啦
唔係，應該係水屬性嘅勇躍鴨
要同大家一齊加油啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》激戰炎帝
火焰先驅
隻桶？